

•	Electrocardiograma (ECG): Este o înregistrare a activita?ii electrice a fibrelor musculare ale inimii. Fiecare contrac?ie a miocardului este urmarea unei excita?ii electrice care provine de la nodulul sinusal ?i transmis musculaturii inimii. Aceste modificari ale poten?ialelor electrice ale inimii se pot masura la suprafa?a organismului, fiind prezentate printr-o imagine repetata a activita?ii cardiace electrice. Cu ajutorul electrocardiogramei se pot enun?a o serie de proprieta?i ?i boli ale inimii.
•	Temperatura: Corpul înregistreaza modificari ale temperaturii pe tot parcursul zilei. Aceasta atinge cele mai mici valori în timpul dimine?ii între orele 4-6 ?i cele mai mari valori între orele 18-20. Temperatura normala a corpului uman este de 37 de grade Celsius. Totu?i, la fel de normala este ?i temperatura de 36.1 grade Celsius înregistrata diminea?a sau cea de 37.2, înregistrata seara. 
•	Puls : Este umflarea ?i dezumflarea regulata a unei artere ca efect al batailor inimii. Poate fi sim?it în orice loc care permite arterei sa fie lipita de un os, cum ar fi la gât, la încheietura mâinii, în spatele genunchiului, în partea interioara a cotului ?i aproape de încheietura gleznei. Rata pulsului poate de asemenea fi masurata prin numararea batailor inimii direct.
• 	Umiditatea :Umiditatea absoluta este cantitatea de vapori de apa (în grame) con?inuta intr-un volum de aer egal cu unitatea. Este necesara masurarea acesteia pentru a nu sta intr-un mediu nociv organismului.