WEB - World Wide Web (WWW), cunoscut sub numele de Web, este un spatiu de informare în care documentele si 
alte resurse web sunt identificate de Uniform Resource Locators (URL-uri, cum ar fi https://www.example.com/), 
care pot fi interconectate de hipertext si sunt accesibile prin Internet. Resursele WWW 
pot fi accesate de catre utilizatori printr-o aplicatie software numita browser web.

Handshake - o strângere de mâna este un proces automat de negociere între cei doi care comunica 
între participanti (exemplu "Alice si Bob") prin schimbul de informatii care stabileste protocoalele 
unei legaturi de comunicare la începutul comunicarii, înainte de începerea comunicarii complete. 
De obicei, procesul de strângere de mâna are loc pentru a stabili reguli de comunicare atunci 
când un computer încearca sa comunice cu un alt dispozitiv. Semnalele sunt de obicei schimbate între doua 
dispozitive pentru a stabili o legatura de comunicare. De exemplu, atunci când un computer comunica 
cu un alt dispozitiv, cum ar fi un modem, cele doua dispozitive se vor semnala reciproc 
ca sunt pornite si sunt pregatite sa lucreze, precum si ca sunt de acord cu protocoalele folosite.

Database - O baza de date este o colectie organizata de date, în general stocata si accesata 
electronic dintr-un sistem informatic. În cazul în care bazele de date sunt mai complexe, 
acestea sunt deseori dezvoltate folosind tehnici de proiectare si modelare formale.

Cloud  - O baza de date cloud este o baza de date care ruleaza în mod obisnuit pe o platforma cloud computing, 
iar accesul la baza de date este furnizat ca a-serviciu.

Bluetooth este un set de specificatii (un standard) pentru o retea personala  fara fir (wireless), bazata pe unde radio.
Bluetooth mai este cunoscut ca si standardul IEEE 802.15.1. Prin tehnolgia Bluetooth 
se elimina firele si cablurile între dispozitive atât stationare cât si mobile, faciliteaza
atât comunicatiile de date cât si pe cele vocale si ofera
posibilitatea implementarii unor retele ad-hoc si a sincronizarii între diverse dispozitive.

SA sau sistemul de achizitie reprezinta componenta sistemului prin care obtinem informatiile vitale
ale pacientilor, acesta consta intr-un dispozitiv purtabil pe mana care contine senzori pentru a prelua
tensiunea arteriala, umiditatea, pulsul si temperatura.

Model de stare - in ingineria sistemelor, o reprezentare a spatiului de stare este un model 
matematic al unui sistem fizic cu un set de variabile de intrare, iesire si 
stare asociate ecuatiilor diferentiale de ordinul întâi sau ecuatiilor diferentiale. 
Variabilele de stare sunt variabile ale caror valori evolueaza în timp într-un mod care depinde de 
valorile pe care le au la un moment dat si, de asemenea, depinde de valorile impuse extern ale 
variabilelor de intrare. Valorile variabilelor de iesire depind de valorile variabilelor de stare.

Use Case - În cazul software-ului si sistemelor de inginerie, un caz de 
utilizare ( use case ) este o lista de actiuni sau pasi de eveniment care definesc 
în mod obisnuit interactiunile dintre un rol (cunoscut ca un actor în 
limbajul unificat de modelare (UML)) si un sistem de atingere a unui obiectiv.
Actorul poate fi un sistem uman sau alt sistem extern. În ingineria sistemelor, 
cazurile de utilizare sunt utilizate la un nivel mai înalt decât în domeniul ingineriei software, 
reprezentând adesea misiuni sau obiective ale partilor interesate. Cerintele detaliate pot fi 
apoi capturate în limbajul sistemelor de modelare (SysML) sau ca declaratii contractuale.